---
title: "Быстрый старт"
linkTitle: "Быстрый старт"
weight: 2
date: 2019-12-20
description: >
  Программа не имеет зависимостей. Всего один исполняемый файл.
---

{{% pageinfo %}}
Для запуска вам потребуются реквизиты доступа к Ветис.API. 
Узнать как получить реквизиты доступа можно [здесь](http://help.vetrf.ru/wiki/%D0%92%D0%B5%D1%82%D0%B8%D1%81.API#.D0.9F.D1.80.D0.B5.D0.B4.D0.BE.D1.81.D1.82.D0.B0.D0.B2.D0.BB.D0.B5.D0.BD.D0.B8.D0.B5_.D0.B4.D0.BE.D1.81.D1.82.D1.83.D0.BF.D0.B0)   
{{% /pageinfo %}}

Если у вас уже есть реквизиты доступа, дальнейшая настройка займет не более 5 минут.

## Установка

* Скачайте последнюю версию [здесь](https://app.меркурий.net/download/v-0.2/mercury.zip).
* Распакуйте архив

## Заполнение реквизитов

В папке **mercury** находятся два файла **start_production.cmd** и **start_test.cmd**, 
для продуктивного и тестового контура **Ветис.API** соответветсвенно.
Чтобы заполнить реквизиты воспользуйтесь текстовым редактором (например блокнот).
В Windows также можно нажать правой кнопкой мыши на имя файла и выбрать в меню ИЗМЕНИТЬ.
Заполните следующие параметры в файле:  
1. **ADMIN_KEY** - пароль для доступа к локальному серверу, по умолчанию "admin"
2. **API_KEY** - ключ API
3. **ISSUER_ID** - issuerID, он же GUID ХС, в большинстве случаев
4. **AUTH_LOGIN** - логин API
5. **AUTH_PASSWORD** - пароль API
6. **USER_LOGIN** - Логин пользователя ХС, от имени которого оформляются все действия
7. **SERVER_PORT** - порт сервера, по умолчанию "8888"

## Запуск

Запустите программу щелкнув мышкой на **start_production.cmd**. Если через несколько секунд в терминале появился логотип
Mercury.Net значит все прошло удачно. **Не закрывайте окно программы (терминала) в процессе работы!**

## Использование

* Откройте браузер и перейдите <a target="_blank" href="https://app.меркурий.net/v-0.2">https://app.меркурий.net/v-0.2</a>
* Нажмите НАСТРОЙКИ/Логин в меню 
* Введите параметры доступа: **http://localhost:8888**  и **admin**
* Если все прошло удачно в разделе ПЛОЩАДКИ появится список ваших площадок в Меркурии

Теперь можно запросить список Входящих ВСД в Меркурии нажав  <i class="fas fa-file-download" style="color:blue"></i> для всех площадок, либо  <i class="fas fa-redo" style="color:blue"></i> для каждой в отдельности.
Статус запроса можно смотреть в разделе ЗАЯВКИ. Как только заявка станет COMPLETED (через несколько минут...) в площадке появятся ВСД, сгруппированные по дате/накладной/поставщику.
Кнопки и иконки СИНЕГО цвета означают запрос в Меркурий - это операции долгоидущие. Их не следует нажимать не дождавшись выполнения ЗАЯВКИ.
Кнопки и иконки ЗЕЛЕНОГО цвета - это запросы на локальный сервер. Их можно нажимать сколь угодно часто.
Если заявок стало слишком много - их можно удалить, нажав на ЗЕЛЕНЫЙ крестик.

## Дополнительные Настройки

* В зависимости от версии возможна настройка различных дополнительных параметров для удобной и быстрой работы программы
