---
title: "Поддержать развитие бесплатной версии"
linkTitle: "Поддержать развитие"
weight: 5
date: 2020-10-21
description:   
---
## Какие возможности будут бесплатными всегда?

1. Пакетное гашение по накладным 
2. Проверка на просрочку при гашении*
3. Пакетное гашение по Площадке - кнопка ПОГАСИТЬ ВСЕ* 

*реализация в ближайшей версии 0.3 (декабрь 2020-январь 2021)

## Платные <sup>(но это не точно&trade;)</sup>  возможности 

1. Автогашение
2. Кнопка ПОГАСИТЬ НА ВСЕХ ПЛОЩАДКАХ

## Поддержать разработку

Можно поддержать разработку бесплатной версии на любую сумму от 1000р.
Если сумма больше 3000руб то вы получите оригиналы закрывающих документов Почтой России.
Если сумма меньше 3000руб отправим сканы на e-mail.

Счет на оплату выставляется только на ИП или организации.
Оплата от физических лиц не принимается <sup>привет онлайн кассам</sup>
Счета выставляются БЕЗ НДС.

Итак:

* Пришлите на почту [support@меркурий.net](mailto:support@меркурий.net), либо [телеграмм](https://t.me/Merc_net):
  * Желаемую сумму
  * Реквизиты организации для выставления счета
  * Почтовый адрес куда отправить закрывающие документы.

* В ответ мы отправим счет на оплату и акт выполненных работ на услугу 
"Предоставление доступа к программному обеспечению Меркурий.Net за 2020г"

* В течение 1-2 недель после оплаты мы отправим почтой закрывающие документы.

## Как еще можно помочь развитию проекта?

* Присоединяйтесь к [группе телеграмм](https://t.me/mercury_net) и отвечайте на вопросы новых пользователей
* Распространяйте информацию о проекте Меркурий.Net среди знакомых: продуктовые магазины, зоомагазины, кафе, рестораны и т.д.
* [Поделиться ВКонтакте](https://vk.com/share.php?url=https://меркурий.net)




